SUBGRUP-PROP43.2

Descripcio del directori: Aquest directori conte tots els elements relacionats amb el projecte.

  DOCS:
    Conte tota la informacio relativa al projecte:
      - Manual d'Usuari.
      - Document amb Jocs de Proves i relació de treball.
      - Documentacio dels codis font

  EXE:
    Fitxers executables.

  FONTS:
      - Codis font de totes les capes de l'aplicacio.
      - Arxius necessaris per a compilar i executar tant en Windows co en Linux.
      - Recursos com imatges o arxius .txt necessaris pel funcionament de l'aplicacio.



COMPILAR I EXECUTAR:
  S'ha de compilar i executar des del directori FONTS

    Linux:
    1. Compilar amb la comanda:   make
    2. Executar amb la comanda:   ./scrabble.sh
   	
    Windows:
    1. Compilar amb la comanda:   .\compilar.bat
    2. Executar amb la comanda:   .\scrabble.bat
         o premer l'icone "Scrabble - PROP" des de l'explorador d'arxius.



Arbre dels directoris:
│
├── DOCS
│    ├── html                  // Arxius necessaris per a la documentacio Doxygen.
│    ├── Documentacio Doxygen  // Documentacio navegable dels codis generada amb Doxygen.
│    ├── Documentacio          // Documentacio del projecte (Jocs de Prova i Relació de treball).
│    ├── Manual d'Usuari       // Manual d'usuari.
│    └── index.txt
│
├── EXE // Classes compilades i arxius necessaris per a que l'aplicacio funcioni.
│
├── FONTS
│    ├── domini // Codis font de la capa de domini.
│    │    ├── auxiliars
│    │    ├── jugadors
│    │    ├── scrabble
│    │    ├── sessio
│    │    ├── excepcions
│    │    └── diccionari
│    │
│    ├── controladors  // Codis font dels controladors.
│    ├── persistencia  // Codis font de la capa de persistencia.
│    ├── interficie    // Codis font de la capa de presentacio.
│    ├── lib           // Llibreries necessaries per al funcionament de l'aplicacio.
│    ├── resources     // Arxius necessaris pel funcionament de l'aplicacio i per a generar la documentacio Doxygen.
│    ├── data          // Directori que emmagatzema les dades persistents de l'aplicació.
│    │
│    ├── Makefile             // Makefile per a compilar amb Linux.
│    ├── compilar.bat         // Script per a compilar amb Windows.
│    ├── scrabble.sh          // Script per a executar l'aplicacio amb Linux.
│    ├── scrabble.bat         // Script per a executar l'aplicacio amb Windows.
│    ├── scrabble.vbs         // Script per a executar l'aplicacio amb Windows (sense informació de debugging).
│    ├── Scrabble - PROP.lnk  // Acces directe per a executar l'aplicacio des de l'explorador d'arxius (Windows).
│    └── index.txt
│
├── Doxyfile          // Arxiu utilitzat per a generar la documentacio Doxygen.
├── participants.txt  // Llistat de participants de l'equip.
└── index.txt
