SUBGRUP-PROP43.2

Descripcio del directori: Aquest directori conte tots els elements relacionats amb el projecte.

  DOCS:
    Conte tota la informacio relativa al projecte:

  EXE:
    Fitxers executables.

  FONTS:
      - Codis font de totes les capes de l'aplicacio.
      - Arxius necessaris per a compilar i executar tant en Windows com en Linux.
      - Recursos com imatges o arxius .txt necessaris pel funcionament de l'aplicacio.



COMPILAR I EXECUTAR:
  S'ha de compilar i executar des del directori FONTS

    Linux:
    1. Compilar amb la comanda:   make
    2. Executar amb la comanda:   ./scrabble.sh
   	
    Windows:
    1. Compilar amb la comanda:   .\compilar.bat
    2. Executar amb la comanda:   .\scrabble.bat
         o premer l'icone "Scrabble - PROP" des de l'explorador d'arxius.


COMPILAR I EXECUTAR TESTS UNITARIS:

    !! Que s'imprimeixin missatges d'error de Java no vol dir que els tests fallin, nomes cal fixar-se en els missatges de JUnit !!

    Linux:     ./test.sh
    Windows:   .\test.bat


EXECUTAR JOCS DE PROVA:
    Per executar els jocs de prova, executar el driver com s'indica a dalt i premer la opcio pertinent.
    S'obriran dues finestres, una per escollir l'input i la segona per seleccionar l'output esperat.
    El propi driver compararà l'output generat amb l'output esperat.
    Els jocs de prova no inclouen jugar partida ja que l'aleatorietat hi juga un gran paper.


Arbre dels directoris:
│
├── DOCS
│    ├── html                  // Arxius necessaris per a la documentacio Doxygen.
│    ├── Documentacio Doxygen  // Documentacio navegable dels codis generada amb Doxygen.
│    ├── Documentacio          // Documentacio del projecte (Jocs de Prova i Relació de treball).
│    ├── Manual d'Usuari       // Manual d'usuari.
│    └── index.txt
│
├── EXE // Classes compilades i arxius necessaris per a que l'aplicacio funcioni.
│
├── FONTS
│    ├── domini // Codis font de la capa de domini.
│    │    ├── auxiliars
│    │    ├── jugadors
│    │    ├── scrabble
│    │    ├── sessio
│    │    ├── excepcions
│    │    └── diccionari
│    │
│    ├── controladors  // Codis font dels controladors.
│    ├── persistencia  // Codis font de la capa de persistencia.
│    ├── interficie    // Codis font de la capa de presentacio.
│    ├── lib           // Llibreries necessaries per al funcionament de l'aplicacio.
│    ├── resources     // Arxius necessaris pel funcionament de l'aplicacio i per a generar la documentacio Doxygen.
│    ├── data          // Directori que emmagatzema les dades persistents de l'aplicació.
│    ├── tests         // Tests Unitaris fets amb JUnit 4
│    │
│    ├── drivers       // Codis font del driver.
│    │    │   
│    │    └── jocs de prova // Jocs de prova del driver, no inclouen jugar partida, ja que hi juga un gran paper l'aleatorietat.
│    │         └── README   // Arxiu per saber què fa cada joc de proves
│    │
│    ├── Makefile             // Makefile per a compilar amb Linux.
│    ├── compilar.bat         // Script per a compilar amb Windows.
│    ├── scrabble.sh          // Script per a executar l'aplicacio amb Linux.
│    ├── scrabble.bat         // Script per a executar l'aplicacio amb Windows.
│    ├── scrabble.vbs         // Script per a executar l'aplicacio amb Windows (sense informació de debugging).
│    ├── Scrabble - PROP.lnk  // Acces directe per a executar l'aplicacio des de l'explorador d'arxius (Windows).
│    ├── test.sh      // Script per a compilar i executar els Test Unitaris amb Linux
│    ├── test.bat     // Script per a compilar i executar els Test Unitaris amb Windows
│    └── index.txt
│
├── Doxyfile          // Arxiu utilitzat per a generar la documentacio Doxygen.
└── index.txt
