SUBGRUP-PROP43.2

Descripcio del directori: Directori amb documentacio. Conte tota la documentacio relativa a l'aplicacio. Informacio tecnica, conceptual i d'ajuda per a l'usuari.


├── DOCS
├── html                  // Arxius necessaris per a la documentacio Doxygen.
├── Documentacio Doxygen  // Documentacio navegable dels codis generada amb Doxygen.
├── Documentacio          // Documentacio del projecte (Jocs de Prova i Relació de treball).
├── Manual d'Usuari       // Manual d'usuari.
└── index.txt